# Домашнее задание #10

## Запуск

Установить зависимости `npm install`

Запустить проект `npm run start`

Собрать проект `npm run build`

Проверка tslint'ом `npm run tslint`

## Ссылка на проект gh-pages

Выложил проект на gh-pages
[Ссылка](https://sukachevalex.github.io/shri-2018-2-homework-10/)

## Основные задачи

- [x] Сделать интерфейс странички с событиями "доступным".

## Основные моменты

- Для начала проверил сайт через Chrome Dev tools Audit (мобильную и десткоп версию) и расширение Axe, исправил выявленные ошибки:
  - Контрасность элементов навигации, подписей контролов, названий событий.
  - Добавил `aria-label` атрибуты с описанием для ссылок и кнопок.
  - Задал правильные `role` для событий, списка событий, критических событий, заголовков.
  - Добавил контейнер для заголовка первого уровня (как на слайде в лекциях), задал `role=heading` и `aria-level=1`.
  - Заменил div-блоки на `header`, `main`, `footer`.
  - Решил не делать заголовками названия событий (не отражает структуру документа, имхо).
- Попробовал навигацию на сайте через `Tab` / `Shift + Tab`. Убрал ненужную информацию (имхо) через `tabindex=-1`, добавил кнопкам `tabindex=0`.
- Внутри события "**Холодильник**" можно переходить по кнопкам **ДА** и **НЕТ**.
- Внутри события "**Яндекс.Станция**" можно переходить по кнопкам предыдущая, следующая песня, ползунки громкости и таймлайн песни. Т.к. это кастомные элементы, то можно изменять значения стрелочками.
- Установил screen-reader расширение для браузера `ChromeVox`. Прослушал сайт и добавил `aria-label` по вкусу.
- Чего не делал, т.к. уже было сделано:
  - Не задавал язык в html.
  - Порядок табов (все в верном порядке).
  - Дополнительно не скрывал элементы (`display: none`, `visibility: hidden` и через `aria`), т.к. на mobile-версии навигации нет совсем (реализация `bem-react-core di`).
  - Label для input (не делал, т.к. думаю, что от них нет смысла в этой реализации).
  - Не использовал id (т.е. уникальность id не нарушена).
  - Использовал meta-tag.
  - Можно было бы сделать больше площадь для нажатия некоторых элементов (например контролы у input крестик и клювик у событий).